Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тоору~!
～→
Балмұздақ жегің келе ме? иә?
Онда жоқ.
Хмм.
～
Сен онда не істеп жүрсің? Мен ұйықтап жатқанда құладым.
Мен қозғала алмаймын... Маған көмектесіңізші. Аха!
Кочо Кочо Кочо…. Ахахахахах! Эй, эй...→
Тоқта... тоқта! Кочо Кочо….
Ахахахаха... хаха~.
Каша! (Ұялы телефон жапқышының дыбысы) Эй... не істеп жатырсың?
Мен өзімді импульспен әрекет етіп жатқандай сезінемін...
Аха! Тағы біреуі. Тоқта...
Каша! Керемет кадр!
Сен
Иә, Тоору.
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Хмм, дәмді!
Хмм…. иә?
Тоору, сенің шаштарың өсті, солай ма?
Иә. Жазғы демалыстан кейін →
Мен оны ұзақ уақыт жалғыз қалдырдым.
Мен оны кесейін бе? иә?
Қайшы~! Сол қайшылармен!?
Иә, өтінемін, қозғалмаңыз.
Хмм….
Сен
Күте тұрыңыз! Сіз қайшымен көлденеңінен кесесіз бе?
Иә?
Ах…. Жақсы…→
Сіз жас көрінесіз.
Мектеп сөмкесі сізге жарасады!
Тіпті кіші мектеп оқушысы емес пе!?
Енді жоқ... Мен мектепке бара алмаймын.
Қазір жазғы демалыс. Мектеп күні бар...
Жарайды! Бұл сүйкімді.
Сондықтан.
Хмм….
Сонда... Аха!
Осылайша...
Орындалды! Уақыт келді!
Сәйкестік.
Tattatatta… (аяқ дыбысы)
Сен
Пинг-понг
Иә.
Қайырлы таң.
Қайырлы таң, Тоору-чан.
Кешіріңіз, жүгіріңіз, мен әлі ұйықтап жатырмын...
Мені оята аласыз ба?
Түсінікті. Сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Рун-чан, бұл мектептің бірінші күні!
Хмм….
Рун-чан мектепке бара жатыр.
Қазірдің өзінде... Хмм.
Ах~.
Жаз болса да, Ұзын жеңді тағы да киіп жүрмін.
Жазғы свитерлер сүйкімді→
Осыны айтып тұрсыз. Аа….
Run-chan!
Иә, сау болыңыз…. Апыр-ай! Түсіндім, шешіп ал!
Мен оны шешемін! Мен оны шешіп аламын! Қош бол...
Күн ыстық. Күрсіну….
Ах~ мен өзімді ессіз сезінемін...
Рун-чан, бұл мектеп емес!
Ах.
Мүмкін емес. Жаз - →
Бұзықтардың саны артып келеді.
Кейде көлік ішінен сізге біреу қоңырау шалады→
Бар сияқты. Уау →
Бұл алаңдатады. Мен абай болуым керек.
（）
Әй, ыстық. Мектепке көлікпен баруым керек пе?
≪Ха! ≫
≪Ах аа...≫
≪Чикан!?≫
Кяаа!! Біреу! Бұзық осында!
Иә!? Иа... мінекей...
Бұзық? Мен полицияға хабарлауым керек пе?
Иә!? Әй, жоқ... бұл түсінбеушілік! →
Мен олардың мектеп мұғалімімін! Хабарламауыңызды өтінемін!
Олай болса, мен басып шығарылған қағаздарды таратамын, сондықтан оларды артқа жіберіңіз. →
Жаңа семестрге дейін сол сауалнаманы толтырыңыз.
Иә.
Барлығың тыңдаңдар! Бұл→
Бұл мансап бойынша кеңес беруге арналған сауалнама. Жаңа семестр алдында жақсылап ойланыңыз →
Жазыңыз. Бір жыл ғана болды →
Бейқам нәрселерді жазбаңыз. →
Босаңсаңыз, емтихан тапсырғанға дейінгі уақыт зымырап өтеді! →
Ертеңнен басталатын демалыста да шындықтан қашпаңыз→
Жақсы оқы! Кин Хон Хан…
күрсіну…. Міне бітті! →
Қайтадан мектепке! Ах.
Кито мырза. иә? Тоору мырза.
Мұғалім, мен бүгін бозарып кеттім.
Амансың ба? о қымбаттым!
≪Мейірімді бала... Менің шәкіртім күткендей≫
Иә. Таңертеңнен бері басым ауырып тұр...
Ауруханада дәрі-дәрмек бар.
Бас ауруын табандылықпен басқаруға болады.
Ах... (Сато) Ах~.
Ах! (Сато) Жоқ, Кито мырза →
Сонымен қатар ақ халатты киіңіз. Тоқта, оны киесің.
Қарғыс атсын...бұл жеке бас бостандығы! →
Мен мұғалім келмей тұрып-ақ ақ халатты едім!
Бірақ ақ халаттылар туралы айтсақ→
Сіз денсаулық сақтау мұғалімі болуыңыз керек, солай ма?
Одан гөрі, профессор Сато→
Мына күлкілі өрнекті жейдеге бірдеңе беріңізші!
Иә~ Сіз менің дәмім нашар дейсіз бе?
Кито-сенсэй де басқа адамдар туралы айта алмайды, солай ма?
Олай болса, Тоору-сан шешсін!
Жақсы!
О? Тоору мырза? (Сато) Уни-чан?
Тоору-сан! (Сато) Кито мырза→
Урчин-чан, сен оны баспадың ба? (Кито) Бұл не?!→
Сато мырза! (Сато) Жоқ, бұл Кито-сенсэй!
Жоқ, бұл Сато мырза! (Сато) Жоқ...
Бұл кішкентай емес.
≪Ах... бұл →
Егер бұл SOS сигналы болса ше!?→
Ах! →
Бұл бірінші сынып кабинеті ме? Күту уақыты! ≫
Баса Баса!
Енді бірінші қабатқа түсудің қажеті жоқ→
Ұнтақ Оны алып тастауға болады. Қалай →
Тақтаның өшіргіші осындай тәртіпсіздік жасайды.
Сәлем. «Эй» емес.
Сылдырмақ... Жарылыс! (Есік дыбысы) (Михо Ютака) Иә?
Өрт шықты ма?! Хахаха...
Иә? Ах!
Ум, Сенпай. (Юко) Аа...
Не болды? (Юко) Аа... →
≪Бұл ауа... сөзсіз менің сүйіктім≫
Ах... А, анау~→
Ал... Тазалауға келдім.
≪Менің өлгім келеді! ≫
Кешіріңіз, Сенпай. Апыр-ай!
Мына бала тентектерге толы. (Юко) Жоқ... Жоқ, жарайды. →
Маған қате түсіну оңай.
Одан да күлкілі әңгімелер бар.
Сәлем Тоору.
Егер мен Ютаканы ертерек тоқтатқан болсам→
Юко осылай ұялмаса екен.
Кешіріңіз. (Юко) Тоқта! →
Кешірім сұрама~! →
Керісінше, кешірім сұрағанда мен ұяламын.
Кешіріңіз. (Юко) Тоқта!
Сіз асығыссыз. Мұнда!
Шынымен, мен апат сигналын жібердім.
Соны көргенде ойыма от қана түсті.
Өрт болса, түтін шығады, солай ма?
Бұл тым темпераментті. Сіз тағы біраз тыныштанғаныңыз жөн.
Иә, Наги-чан.
Күн ыстық! Немесе... өрт! →
Ах! →
Бұлай дүрбелең жасау жақсы емес... →
Міне! Неліктен жаз?
Күн ыстық!
Ах.
Мен асығыс болғандықтан қателік жібердім. иә….
Ыстық! Өйткені, адамдар →
Дүрбелең болса жақсы емес. Иә.
Менікке көмектесу мүмкін емес. →
Шынымды айтсам, егер өрт болса, қорқынышты болар еді.
Дұрыс! Жаздың ортасында ыстық кофе →
Жынды! Бұл дұрыс!
Жазда автоматтардан ыстық сусындарды алып тастау керек!
О.
Жоқ, бұл дұрыс емес. иә?
Ах! Не болып жатыр →
Сауалнаманы мектепте ұмытып қалдым.
Хмм….
Иә!
Иә? →
Жарайды... →
Юко? «Мен мектепте сауалнама парағын ұмытып кетіппін.→
Барып алғым келеді, бірақ жалғыз баруға қорқамын. →
Бірге болыңыз.
Сондықтан... сондықтан үрейленбеңіз→
Сонша... Йотто.
Ах.
«Жаңа оқу жылына дейін қалдырыңыз». Мен оны ұнатпаймын!
Хмм.
«Мұқият ойлап, жазғым келеді.→
Менімен бірге жүріңізші! ». Аа~ қазірдің өзінде.
(Пошта қоңырау үні)
Хмм.
Хмм….
Иә? Бұл «тым қорқынышты» ма?
Хаа хаа ха....
≪Кешіріңіз... кешігіп қалдым≫
≪Наги келді≫
Келді! Бұл жерде! Эй!
Күрсін... Күрсін... А? Неге бәрі осында?
Мен екеуіне де хабарластым.
Негізгі қақпа ашық па? біз→
Мен артқы қақпадан кірдім. Артқы қақпа алыс.
Юуко, мұнда бар жылдамдықпен кел.
Иә, иә. Жарайды, кеттік. Иә, бастаңыз!
Ахаха. Мен шыдамсызмын.
Жарайсың ба? Артқа қарама!
Не? қазірдің өзінде.
Уау... Уау...
Иә? Ууу... хаха...
Мен... Мен оны жек көремін!! Уау (ит үреді)
Уау! Уф уф!
Күрсін... Күрсін... Мен өзімнің жеке басымды алдым.
Жүр, ұмытып кеткен нәрсені алайық.
Күтіңіз. Мен әлі қозғала алмаймын...
Ах. Қайтыс болды.
Сен
Хмм, бұл ашық емес шығар.
Ах ха ха.
Күрсіну…. →
Хмм….
Персоналдың кіруі де жабық па?
Хмм, бұл мүмкін емес пе?
Неліктен оны ашуға тырысып жатырсыз?
Қарғыс атсын. аа….
Ах...
Мм... Түнгі мектеп қорқынышты ғой.
Ах... Ах. Ах.
Уа... эй! →
Мен оны жек көремін!!
Уау! (Юко) Уф...
Иә?
Сен
Ах.
Жоқ, терезе кездейсоқ ашылды.
Мен абайсызда болдым, бірақ бүгін құтқарылдым.
Бұл дұрыс.
Хмм... Юуко, сен тым жабысып тұрсың. Өйткені~!
Мен біреуге байланып қаламын ба деп уайымдаймын.
Мен түсіндім. иә?
Мен ғылым бөлмесіне барып, сізге адам үлгісін әкелемін.
Мен оны жек көремін! Тоқта! Ұнамаса, кет!
Мен оны одан сайын жек көремін. Көңілді сияқты.
Жоқ... Мен білмеймін.
Енді...Юко қатты қорқады.
Өйткені түнгі мектеп әдеттегіден өзгеше→
Бұл қорқынышты. Ах.
Не? Хэхе…→
Хэхехе~. Эй →
Түнгі мектепке дейін келдім... (Юко) А?
Келіңіздер, зерттеп көрейік!
Иә!? (2 адам) О!
Кеттік! (Тору жүгіру) О!
А... күте тұрыңыз!
Сен
Ха ха ха!
Түнгі мектеп өте қызықты!
Ах. (Юко) Ух...
Қорқынышты.
А, бұл...
Не?
Хмм….
Дәретхана…. Ах. →
～
Мен дәретхананың қасында біраз тоқтаймын.
Иә, мен күтемін.
Біз ваннаға бірге бара алмаймыз.
（）
Мм... электр тогы. Асықшы!
​​Түсіндім.
Фу. иә?
Не? не? Жоқ, бұл...
Ах, а...
（ ）～～!!→
Ха ха ха! Апыр-ай!
Ха ха ха! (Юко) Уау!
Уау! (Юко Наги) Хахаха...
Бұл шықты Ол шықты! Ол шықты! Ол шықты!
Іш қатуды басады? Бұл сол емес!
Хаа хаа ха...→
Күрсін... Күрсін. →
Хм... Ана жақтағы спорт залдың сыртында адам жаны бар!
Адамның жаны - адам өлгеннен кейін бірден болатын нәрсе→
Шыққан сол ма? (Юко) Иә?
Егер сіз оны дереу қайтарсаңыз, сіз әлі де құтқарыла аласыз!
Не айттыңыз! Шш!
…（） （ ）
…
Хигучи расталды.
≪Аяқ... ұры ма? ≫
Сен
Кеңестер Кеңестер Кеңестер…
Хмм….
Қарғыс атсын.
Иә?Ах!
Иә? Урчин-чан? Уууу...
Ах. Не, Сато мырза?
Мен таң қалып, адасып қалдым. (Сато) Не ​​істеп жатырсың? →
Осындай уақытта. иә?
Мен тазалауға келдім. (Юко) Мен оны жек көремін!
Эй, сен ұмытып кеткен бір нәрсені алуға келген шығарсың.
Иә, дұрыс. Мұғалім, анау шырақ ше?
А, мен шамдарды жақсы көремін.
Бұл уақытша жалын менің өмірім сияқты сезіледі.
Сіз жақындықты айтасыз ба?
Уф!
Ах…. Bang!
А, мен құлап қалдым. Бұл сыпайы.
Ол қозғалмайды. Шынымен, ол құлап қалды ма?
Ұстама! қиын!
Әзірге біз оны емханаға апаруымыз керек!
Бетпен жату қауіпті! Мен бетімді уқалап жатырмын.
Не? Хмм… мм…. →
Ах~ Қарғыс атқыр, тым ауыр. Сіз оны көтере алмайсыз ба? бұл.
А, дұрыс! Тек кереуетті осында әкел!
Сонда не істейміз? →
Мынаны екі адам ұстайды, демек бұл аяқтар. →
Тоору – көмекші. Жақсы ма?
Иә. Түсіндім.
Кеттік! Сен~жоқ.
Хмм…. (Юко) Хмм...
Бұл ауыр.
Жақсы!
Хмм….
≪Иә? Ол жеңілірек болды≫
≪Хо Хо Хо…≫
Жүгіру денесі жоқ!
Не? (Юко) Иә? →
Мен оны жек көремін!! Хахаха.
Жақсы ату!
Мен шаршадым.
Ах. (Сато) Арх! Ах... →
Уф...уһ... Бұл болмайды.
Тоқта. Мұғалім, сенімді болыңыз.
Баши! (Юко) Егер сіз осындай нәрсе жасасаңыз ...
≪Жақсы сезінеді≫
Ах…. Сіз байқадыңыз ба?
Хмм... хаха... а... →
Хмм… мм….
Мұғалім! мұғалім!
Мықты болыңыз! мұғалім….
≪Бұл не...? Жүгіру-чан≫
Сато мырза, мен сіздің өлгеніңізді қаламаймын!
≪Рунчан≫
Мен өлмеймін. Апыр-ай!
Түйіспе.
Мен өлмеймін... Уау! Соқ!
Ах…. (Сато) Қарғыс атсын... Ах... →
Ах…. (Юко) Жақсысың ба?
Ол өлмейтінін айтты. Үйге бар.
Дұрыс. (Сато) Қарғыс атсын...
Сылдырмақ...
Ит жақсы емес пе? Жоқ, жоқ, жоқ.
Ах~ мен қатты шаршадым.
Қайырлы түн. (Тоору Юуко жүгіру) Қайырлы түн.
Жақында 3-платформада →
Пойыз келе жатыр. →
…
Жақында кездескенше! (Юко) Иә, тағы кездескенше!
Сен
Пуруруру… (кету қоңырауы) Басыңыз! (пойыз есігінің дыбысы)
Уф.
≪Бүгін барлығының осында болғанына қуаныштымын≫
Сен
Ах.→
Мен тағы да ұмытып кеттім!
Сен
Хмм…→
Хмм.
≪Соңында мен уақытымды босқа кетірдім→
Мен қатты қорықтым →
Мен мүлдем ұйықтай алмаймын≫
Сен
≪Осы жаста отбасымның менімен жатқанына сене алар емеспін→
Оны айта алмаймын...≫
Хмм….
≪Иә! ≫
Бірге жатқанымызға біраз болды.
Хехехе. қайырлы түн.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory